Embeded C #1
-

Embeded C #2
mikrokontroler STM32F4 Discovery

Embeded C #3
GPIO - General Purpose Input/Output
Port A-Z
PIN 0-15
PA0, PB3 -> Port A PIN 0, Port B PIN 3

0 i 1 w elektronice to albo brak napięcia albo domyślne napięcie (najczęściej opisane jako VDD)
0 - brak napięcia
1 - napięcie domyślnne

W kontekście podpięcia PIN'a (gdzie PIN float to PIN nie podpięty):
	Pull up - 
	Pull down - napięcie do ziemii (uzmienie)
	input floating - 
	input pull-up - jest zasilanie. Daje wartość domyślną na wejściu.
	input pull-down - nie ma zasilania. Daje wartość domyślną na wejściu.
	analog - sygnał analogowy jest nieskonczony w czasie (a cyfrowy jest skończony w czasie, przełożenie analogowego na cyfrowy polega w uproszczeniu na ograniczenia go do wycinka czasu)

VSS - 
VDD - napięcie zasilania
Alternate (slajd 3) - to wtedy gdy PIN przejmuje kontrole na urządzeniu wewnatrz

Galwaniczna separacja - ???

Embeded C #4
Przejrzeć rozdział 8.3 z Manuala "funcional description"
https://pl.wikibooks.org/wiki/C/Operatory
Co to volatile? (C)
Eliminacja drgań styków
Zaimplementować funkcję niwelującą drganie styków za pomocą Delay
Napisać bibliotekę na GPIO

Embeded C #5
-

Embeded C #6
-

Embeded C #7
Co to RCC?
Co to alternate function?
Co to USART?

Podmienić w funkcji "main.c" wszystko na rzeczeski z mojej biblioteki gpio.c

Dokumentacja przerwań http://infocenter.arm.com/help/index.jsp?topic=/com.arm.doc.ddi0439b/Cihfihfe.html

Embeded C #8


Embeded C #9


Embeded C #10